Morse-aakkoset.

Graafinen muistisääntö.

Piirretään suuri A-kirjain. Väritetään kirjaimen huippupiste ja vaakaviiva. A-kirjain on siten ti-taa.

Seuraavaksi piirretään I-kirjain. Väritetään kirjaimen molemmat päät. I-kirjain on ti-ti.

E-kirjain on keskimmäisen poikkiviivan leikkauspiste pystyviivan kanssa. E-kirjain on ti.

O-kirjaimessa on pitkästi ympyrän kehää väritettäväksi. Täytetään kehä kolmella viivalla. O-kirjain on taa-taa-taa.

U-kirjaimesta väritetään molemmat huippupisteet ja pohjakaari. U-kirjain on ti-ti-taa.

